Область з найбільшою кількістю переможців (I місце): Kharkiv O.
Область з найбільшою кількістю призерів (I-III місця): Kyiv C.

Переможці (I місце):
Kovnatskyi Valerii Oleksandrovych (Kharkiv O.)
Shevchenko Illia Antonovych (Kharkiv O.)
Simak Stepan Oleksiiovych (Kyiv C.)
Yuzkevych Dmytro Mykolaiovych (Zhytomyr O.)
Strelbytska Kseniia Yevhenivna (Vinnytsia O.)
Perekopska Daria Andriivna (Dnipropetrovsk O.)
Sadovnikov Roman Oleksiiovych (Dnipropetrovsk O.)
Khalin Vladyslav Oleksandrovych (Kharkiv O.)
Yabchenko Rostyslav Mykolaiovych (Kyiv C.)

Призери (II місце):
Vyshniak Nazar Serhiiovych (Poltava O.)
Redenskyi Kyrylo Oleksiiovych (Kyiv C.)
Bohun Ivan Oleksandrovych (Poltava O.)
Psiuk Yurii Mykhailovych (Ivano-Frankivsk O.)
Fedorchuk Maksym Oleksiiovych (Zhytomyr O.)
Strakhal Dmytro Romanovych (Odesa O.)
Shyika Marian Olehovych (Lviv O.)
Kupranets Oleksii Ivanovych (Lviv O.)
Perebyinis Anton Pavlovych (Khmelnytskyi O.)
Kholod Andrii Serhiiovych (Khmelnytskyi O.)
Tataryntsev Hlib Andriiovych (Dnipropetrovsk O.)
Malyk Kostiantyn Oleksandrovych (Poltava O.)
Fatieiev Vsevolod Oleksandrovych (Kharkiv O.)
Kuzma Andrii Oleksandrovych (Zakarpattia O.)
Moroz Petro Oleksiiovych (Kyiv C.)
Isak Mykhailo Andriiovych (UPML)
Rapina Mariia Kostiantynivna (Kharkiv O.)
Tatarinov Andrii Maksymovych (Poltava O.)
Zadniprovska Tetiana Vadymivna (Khmelnytskyi O.)
Opulskyi Anton Ivanovych (Kyiv C.)
Fedyk Maksym Petrovych (UPML)

Призери (III місце):
Melnyk Anton Olehovych (Rivne O.)
Borzenkov Andrii Borysovych (Kharkiv O.)
Derkach Taras Ihorovych (Volyn O.)
Chaikivskyi Zakhar Ostapovych (Lviv O.)
Uleshchenko Fedir Volodymyrovych (UPML)
Yatsenko Ivan Ivanovych (Vinnytsia O.)
Yurchenko Viktoriia Andriivna (Zakarpattia O.)
Harbuza Kyryl Yuriiovych (Kyiv C.)
Mielamud Roman Ihorovych (Kyiv C.)
Denha Olesia Oleksandrivna (Poltava O.)
Kharchenko Yevhenii Oleksandrovych (Kyiv C.)
Shmalko Nazar Arkadiiovych (Kyiv O.)
Uleshchenko Ivan Volodymyrovych (Kharkiv O.)
Ikolenko Oleksii Serhiiovych (Zhytomyr O.)
Lytvynenko Ivan Yevhenovych (Poltava O.)
Dakhno Vladyslav Hennadiiovych (Kyiv C.)
Pichkur Mariia Oleksandrivna (Zhytomyr O.)
Telychko Mykyta Serhiiovych (Donetsk O.)
Soroka Dmytro Andriiovych (UPML)
Ovcharenko Ihnat Olehovych (Kyiv C.)
Bielov Liubomyr Serhiiovych (Kyiv C.)
Lynnyk Artemii Oleksandrovych (Mykolaiv O.)
Mukhamet Tymofii Andriiovych (Odesa O.)
Lavirko Vladyslav Ruslanovych (Mykolaiv O.)
Bura Artem Vadymovych (Zhytomyr O.)
Strakhal Mykhailo Romanovych (Odesa O.)
Shneider Ivan Vitaliiovych (Zakarpattia O.)
Kostiukevych Vitalii Oleksandrovych (Volyn O.)
Novikov Andrii Yuriiovych (UPML)
Zhurba Mykhailo Olehovych (Kyiv C.)
Volynets Artem Mykhailovych (Rivne O.)
Prihunova Mariia Oleksiivna (Vinnytsia O.)

Призери та переможці 11 класу:

Статистика по регіонах:
Kharkiv O.: 9 учасників
Kyiv C.: 15 учасників
Zhytomyr O.: 6 учасників
Poltava O.: 7 учасників
Vinnytsia O.: 8 учасників
Dnipropetrovsk O.: 9 учасників
Ivano-Frankivsk O.: 6 учасників
Odesa O.: 4 учасників
Lviv O.: 6 учасників
Khmelnytskyi O.: 5 учасників
Rivne O.: 4 учасників
Volyn O.: 4 учасників
UPML: 5 учасників
Zakarpattia O.: 5 учасників
Kyiv O.: 3 учасників
Donetsk O.: 3 учасників
Mykolaiv O.: 4 учасників
Cherkasy O.: 3 учасників
Zaporizhzhia O.: 3 учасників
Chernivtsi O.: 3 учасників
Chernihiv O.: 3 учасників
Sumy O.: 3 учасників
Kirovohrad O.: 3 учасників
Ternopil O.: 3 учасників
Luhansk O.: 1 учасників
